Repository: Serpens66/DST-Adventure-Mod
Catalog: ds files/scripts/languages/*.po
Languages: japanese

# STRINGS.PIG_TALK_ATTEMPT_TRADE.1
source: WHAT YOU GOT?
japanese: 何を持ってる？

# STRINGS.PIG_TALK_ATTEMPT_TRADE.2
source: BETTER BE GOOD.
japanese: いいのじゃなくっちゃね。

# STRINGS.TABS.FARM
source: Food
japanese: 食べ物

# STRINGS.TABS.TOWN
source: Structures
japanese: 構造

# STRINGS.TABS.ANCIENT
source: Ancient
japanese: 古代

# STRINGS.TABS.GEMOLOGY
source: Gemology
japanese: ジェムノロジー

# STRINGS.TABS.MAGIC
source: Magic
japanese: 魔法

# STRINGS.TABS.TOOLS
source: Tools
japanese: ツール

# STRINGS.TABS.BOOKS
source: Books
japanese: 本

# STRINGS.TABS.WAR
source: Fight
japanese: 戦闘

# STRINGS.TABS.DRESS
source: Dress
japanese: ドレス

# STRINGS.TABS.REFINE
source: Refine
japanese: 磨く

# STRINGS.TABS.SCIENCE
source: Science
japanese: 科学

# STRINGS.TABS.LIGHT
source: Light
japanese: 明かりをつける

# STRINGS.TABS.SURVIVAL
source: Survival
japanese: サバイバル！

# STRINGS.EPITAPHS.1
source: Here lies some guy. Blah blah blah.
japanese: ここに、ある男が眠っている。とかなんとかかんとか。

# STRINGS.EPITAPHS.2
source: This headstone is blank
japanese: この墓石には何も書かれていない

# STRINGS.EPITAPHS.3
source: It says: 'Milk. Eggs. Bacon.'
japanese: 「ミルク。卵。ベーコン」って書かれてる。

# STRINGS.EPITAPHS.4
source: Hey that's my name!
japanese: ねぇ、それは僕の名前だよ！

# STRINGS.PIG_TALK_GO_HOME.1
source: HOME TIME!
japanese: おうちに帰る時間！

# STRINGS.PIG_TALK_GO_HOME.2
source: HOME! HOME!
japanese: おうちだ！おうちだ！

# STRINGS.DIRECTIONS.NE
source: Northeast
japanese: 北東

# STRINGS.DIRECTIONS.NW
source: Northwest
japanese: 北西

# STRINGS.DIRECTIONS.S
source: South
japanese: 南

# STRINGS.DIRECTIONS.SE
source: Southeast
japanese: 南東

# STRINGS.DIRECTIONS.E
source: East
japanese: 東

# STRINGS.DIRECTIONS.SW
source: Southwest
japanese: 南西

# STRINGS.DIRECTIONS.W
source: West
japanese: 西

# STRINGS.DIRECTIONS.N
source: North
japanese: 北
